Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/Summarizer.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# Summarizer.AppleBrand.Label.v142
source: Summarised by Apple Intelligence
ja: Apple Intelligence による要約
zh_cn: 摘要由 Apple 智能生成
zh_tw: 使用 Apple Intelligence 摘要

# Summarizer.CloseButton.Accessibility.Label.v145
source: Close Summary
ja: 要約を閉じる
zh_cn: 关闭摘要
zh_tw: 關閉摘要

# Summarizer.CloseButton.Label.v142
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Summarizer.Error.MissingPageContent.Message.v142
source: Page is still loading. Wait for it to finish, then hit summarise.
ja: ページはまだ読み込み中です。完了するまでお待ちください。その後、「要約」をクリックしてください。
zh_cn: 页面仍在加载，请待加载完毕后点击“生成摘要”。
zh_tw: 頁面還在載入中，請稍候載入完成，再點擊摘要按鈕。

# Summarizer.Error.RateLimited.Message.v142
source: Can’t handle this one at the moment. Try again later!
ja: 今は処理ができません。しばらく待ってもう一度お試しください。
zh_cn: 暂时无法处理此任务，请稍后再试！
zh_tw: 暫時無法處理此內容，請稍候再試！

# Summarizer.Error.Unknown.Message.v142
source: Error summarising page. Try again later.
ja: ページの要約でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 生成页面摘要时出错，请稍后再试。
zh_tw: 摘要時發生錯誤，請稍候再試。

# Summarizer.Error.UnsafeWebsite.Message.v142
source: Limited content detected. This page may be restricted or mostly visual.
ja: 制限されたコンテンツが検出されました。このページはすべてが表示されていない可能性があります。
zh_cn: 检测到受限内容。此页面可能受到限制，或大部分是视觉内容。
zh_tw: 偵測到受限的內容，此頁面可能有限制或大部分都是視覺內容。

# Summarizer.Error.UnsupportedContent.Message.v142
source: This web site doesn’t allow content summarisation. Try a different page.
ja: このウェブサイトではコンテンツの要約が許可されていません。別のページでお試しください。
zh_cn: 此网站不允许生成内容摘要，请尝试其他页面。
zh_tw: 此網站不允許摘要內容，請改用其他頁面。

# Summarizer.Footnote.Label.v144
source: Note: Summarisation can make errors.
ja: 注意: 要約には誤りがある可能性があります。
zh_cn: 请注意：摘要内容可能存在错误。
zh_tw: 請注意：摘要內容可能會有錯誤。

# Summarizer.HostedBrand.Label.v142
source: Summarised by %@
ja: %@ による要約
zh_cn: 摘要由 %@ 生成
zh_tw: 由 %@ 摘要

# Summarizer.Loading.Accessibility.Label.v145
source: Loading summary
ja: 要約を読み込んでいます
zh_cn: 正在加载摘要
zh_tw: 正在載入摘要

# Summarizer.Loading.Label.v142
source: Summarising…
ja: 要約中…
zh_cn: 正在生成摘要…
zh_tw: 摘要中…

# Summarizer.RetryButton.Accessibility.Label.v145
source: Retry to summarise web page
ja: ウェブページの要約を再試行
zh_cn: 重新尝试生成页面摘要
zh_tw: 重新嘗試摘要網頁

# Summarizer.RetryButton.Label.v142
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Summarizer.TabSnapshot.Accessibility.Label.v145
source: Drag or tap the web page to close the summary
ja: ウェブページをドラッグまたはタップして要約を閉じます
zh_cn: 拖动或轻点网页以关闭摘要
zh_tw: 拖曳或點擊網頁，即可關閉摘要

# Summarizer.ToS.Alert.AllowButton.Label.v142
source: Allow
ja: 許可
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# Summarizer.ToS.Alert.AppleMessage.Label.v142
source: %@ uses Apple Intelligence to summarise pages.
ja: %@ は Apple Intelligence を利用してページを要約します。
zh_cn: %@ 使用 Apple 智能生成页面摘要。
zh_tw: %@ 使用 Apple Intelligence 摘要頁面內容。

# Summarizer.ToS.Alert.CancelButton.Label.v142
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Summarizer.ToS.Alert.ContinueButton.Label.v144
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Summarizer.ToS.Alert.FirefoxMessage.Label.v144
source: %@ uses cloud-based AI to summarise pages, and returns those summaries to your device.
ja: %@ はクラウドベースの AI を利用してページを要約し、その結果を端末に返します。
zh_cn: %@ 使用云端 AI 生成页面摘要，并将摘要结果返回至您的设备。
zh_tw: %@ 使用雲端 AI 來摘要網頁內容，並且將摘要結果回傳到您的裝置。

# Summarizer.ToS.Alert.LearnMoreButton.Label.v142
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 更多資訊

# Summarizer.ToS.Alert.Title.Label.v142
source: Allow Page Summaries?
ja: ページの要約を許可しますか？
zh_cn: 允许生成页面摘要？
zh_tw: 要允許摘要頁面內容嗎？

# Summarizer.ToS.InfoLabel.LearnMoreButton.Label.v143
source: How it works
ja: 仕組みについて
zh_cn: 运作方式
zh_tw: 原理是什麼

# Summarizer.ToS.InfoPanel.AllowButton.Accessibility.Label.v145
source: Accept consent
ja: 同意する
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# Summarizer.ToS.InfoPanel.ContinueButton.Label.v143
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Summarizer.ToS.InfoPanel.Label.v143
source: See the main points in seconds with %@.
ja: %@ を使用すると、要点を数秒で確認できます。
zh_cn: 通过 %@ 即刻掌握核心要点。
zh_tw: 使用 %@，花幾秒鐘直接看重點。

# Summarizer.ToS.InfoPanel.Title.Label.v143
source: Summarise this page?
ja: このページを要約しますか？
zh_cn: 生成页面摘要？
zh_tw: 要摘要本頁內容嗎？
